muy buenas qué tal estáis familia
encantado de pasarme por aquí un día más
con ustedes la polémica vuelve a estar
servida con Antonio David flores
involucrado una vez más en una noticia Y
es que ayer tuvo lugar un especial de
crónicas marcianas que estaba siendo muy
esperado era un especial Que bueno a la
gente le daba cierta Esperanza a que el
formato volviera a nuestras pantallas
cada noche no en un late a mí me
encantaría pero no es posible o sea
crónicas marciana literalmente como era
No se podría ha ser a día de hoy pero yo
sí que pienso que se podrían hacer
muchas cosas que estuvieran al límite
que estuvieran ahí calentitas no que
estuvieran ahí jugando eh Y dieran mucha
audiencia y lo hicieran en condiciones
Incluso le podrían poner de nombre
Crónica marciana o no se lo podrían
poner incluso lo podría presentar un
genio de la televisión como es Xavier
sardá bueno en esta ocasión la polémica
ha tenido ido lugar y se ha dado en
redes sociales con el veto o la censura
o la prohibición de Que aparezca en
estas imágenes en estas escenas del
programa en este bueno recopilatorio que
al final ha resultado ser este especial
donde pixelan Antonio David flores como
estáis viendo en esa imagen por ejemplo
que estoy poniendo en pantalla os lo
comento a continuación y os recuerdo una
polémica que hubo en torno a Xavier
sardá y Antonio David con todo el lío
del documental de Rossi hace tan solo 3
años casi 3 años ya os lo comento a
continuación Pero antes que nada como
siempre os quería pedir un favor a todos
los que estáis viendo Este vídeo Soy
Javi oliveira bienvenidos un día más a
mi canal en este canal te enterarás de
todas las noticias de la tele de La
Crónica social y también de cosas del
corazón principalmente de salseo pero
necesito saber si os interesa y si os
gusta este tipo de contenido para eso
cómo podéis hacer Pues solamente os voy
a pedir dos cositas que además son
gratuitas punto número uno uno y
obligatorio eh absolutamente obligatorio
que todo el que esté viendo Este vídeo
pulse el botón de like superfácil no y
absolutamente obligatorio que todo el
que esté viendo Este vídeo se suscriba
al canal al lado del nombre del Canal
tienes un botón que pone suscribirse le
das y aquí te vas a enterar todos los
días de todo el chisme de tus famosos
favoritos de los no tan favoritos aquí
estaré intentando entreteneros y a la
vez informando vale Bueno aquí tenéis
este fotograma que la gente ha
compartido en Twitter que lo han
pixelado esto es una fantasía dice aquí
un carrista aquí tenéis la escena más en
concreto por si la queréis ver vale pero
básicamente vemos aquí el recopilatorio
y cuando ponen una escena en la que
aparece Antonio David Pues de repente
nos encontramos con que lo pixelan vale
eh Como si no existiera lo convierten en
un peri a ver yo no entiendo que esto
sea como si no existiera la verdad me
hubiese parecido más fácil y más
sencillo si fuera algún tipo de Beto
contra Antonio davino No pues
directamente no poner escenas donde
aparezca Antonio avid lo hubieran tenido
mucho más fácil no habrá escenas en
crónicas marcianas las que no aparezca
Antonio David ni que fuera Antonio David
el presentador del programa ni nada por
el estilo era un colaborador como todos
los que estaban ahí no yo creo que aquí
hay algo por tema de derechos de imagen
para curarse en salud más que nada y lo
digo No por nada eh Sino porque no
solamente han censurado cada vez que
sale Antonio David sino que censuran a
gente del público censuran incluso
algunos de los bailarines hay muchas
ocasiones en mogollón de escena en la
que Durante este recopilatorio de toda
la noche vemos como censuran a a todo
tipo de colaboradores o sea están a cada
momento censurando no sé el Por qué no
sé el Por qué hay colaboradores a los
que no censura y otr a los que sí no lo
sé la verdad no tengo ni idea de Por qué
algunos Sí y otros no Pero sí que es
verdad que en muchas ocasiones Durante
este recopilatorio pues se censuran la
la imagen completa de algunos
colaboradores de algunos de los Freaky
de incluso de bailarines la gente del
público también yo creo que estará
relacionado con el tema de derechos de
imagen y sobre todo con Antonio vi que
es una persona con la que no andan bien
no legalmente hablando y pues han
querido curar en salud de que cualquiera
de estos les quiera demandar no os
quiero recordar una polémica que se me
acaba de venir a la cabeza no es una
polémica que estuvimos comentando hace 3
años con todo esto del documental no y
es que bueno pues sacaron este
recopilatorio de imágenes para poner
Antonio como una persona agresiva No y
recordaban esta escena en crónicas
marcian Con el coco guagua con Enrique
del pozo en el que Antonio avid está
discutiendo con él ellos se daban mucha
caña Enrique del pozo es muy Proc
Carrasco Pro Rocío Jurado sobre todo no
y no sé que estaban discutiendo en este
momento queon av se
levanta él está buscando una provocación
se caer la y hay ahí una hay ahí un amo
No hay ahí un un levantamiento de Puño
no entonces claro la gente en redes pues
dice Oye si vamos a recordar cosas de
hace 20 años sabéis lo que son 20 años
no O sea yo tengo cosas que a lo mejor
pues bueno me avergüenzan un poco o a lo
mejor no me representan de de la semana
pasada no hombre de la semana pasada no
pero a lo mejor de hace 5 años 4 años o
algo de eso Oye pues sí no la gente
cambia la el contexto de la sociedad es
diferente no entonces la gente Pues dijo
para sacar eso vale para sacar y
condenar y criticar eso pues tenéis esc
de otros colaboradores que Siguen
trabajando en tele5 en ese momento no
ahora no en ese momento y además
colaborador como Kiko Hernández no que
estaba dando caña con el documental de
roso Carrasco que tienen escenas peores
vale mucho peores
porque Sonia pone el [__] a los famosos
en su cama y viene a los platós a cobrar
eso es una [__] televisiva eso es venir
a cobrar a un plató de televisión por un
polvo vo deir
unaa calma calma calma mi hermana me
levanto y te pego dos hoas
tranquilamente no Y sobre todo cuando
estamos hablando en el 2021 de un
contexto en el que se estaba denunciando
un supuesto caso de maltrato qué es lo
que pasa que Kiko Hernández se vio
obligado en su momento desde sálvame a
responder a este recorte de crónicas
marcianas que todo el mundo le estaba
poniendo o sea fíjate tú cómo sería la
cancelación para que Kiko en vez de
ignorar el tema Como por ejemplo ha
hecho con el tema de lo del cáncer que
se le acusa y tal que dir amente desde
sálvame respondió claro estás dándole
caña a Antonio David por clips de 20
años 15 años una década dos décadas no
entonces Claro tú también tienes ahí
click vamos muchísimo peores y dijo lo
siguiente esta fue su excusa señores
todo lo que se hacía en el plató por lo
menos conmigo de crónicas marcianas todo
lo que se hacía en el plató de crónicas
marcianas por lo menos conmigo eh o sea
lo de los demás lo de los demás no lo de
Antonio David de [__] del pescuezo a
Enrique eso era real porque era un
agresivo pero todo lo que hiciera yo era
mentira estaba guionizado estaba
guionizado todo por Javier sardá por
Xavier sardá to ostras lo digo más que
nada porque como están colgando un vídeo
troceado porque luego lo gordo cuando me
viene a mí lo Gordo por parte de lo lo
que estaba guionizado eh Pero qué O sea
mira que siempre estamos con el tema de
los contextos no que es muy importante
el contexto ver qué te han dicho para
que tú respondas así vale lo que tú
quieras vale lo que tú quieras pues en
esta ón yo creo que en este vídeo
estamos ante uno de los pocos casos en
los que el contexto me parece a mí que
que vamos que es muy complicado que
justifique eso eso lo cortan pero está
recortado está recortado está manipulado
el vídeo lo que estaba por mi parte 9 de
la mañana paseo de Gracia paseando
comprando una cosa en Luis vitton para
hacer un regalo con Marta López llamada
de Amparo productora de crónicas
marcianas la que nos pagaba en un sobre
eh legal en un cheque Nos daba un sobre
legal vale le pagaban en un sobre legal
eh Te paso a Javier sarda Javier sarda
tienes que decir esto Tal vamos a tener
un enfrentamiento empieza la que se
vecina no empieza aquí no a quien viva
en Antena 3 y necesitamos necesitamos
algo gordo algo muy gordo muy gordo muy
gordo hemos pensado un enfrentamiento
tuyo con Sony Arenas Qué te parece Te
parece bien te vamos a esto es un lío
aquí que se está sacando de la manga
porque la verdad es que hubo juzgados o
sea cómo va a estar guionizado si hubo
jugado O sea que Sonia arena creo que
terminó Sonia quitando la demanda no me
acuerdo qué motivo no me acuerdo qué
pasó no quiero deciros y afirmar un
motivo que se me está pasando por la
cabeza que Sonia sintiera pena por algo
que dijo Kiko No porque no estoy seguro
vale pero el otro día me lo pusieron por
el chat pero creo que es Sonia porque
está buscando esa sentencia y creo que
Sonia la retiró pero es que hubo juzgado
O sea si te han demandado si a ti Sonia
te ha estado demandando es porque no es
un guion si no no hay juzgado y hemos
visto a Sonia hemos visto a la abogada
de Sonia creo que era una abogada en la
puerta de los juzgados cuando era la
audiencia previa cuando estabais
negociando cuando te puso la demanda o
sea es que no pagar más pero claro
tienes que decirle esto esto esto esto
esto esto esto y esto y sonas tienes que
decirle esto esto esto esto esto esto
esto esto aico Hernández y luego por
supuesto te tienes que meter con su
familia porque luego se va a levantar y
va a
decir va a hacer algo que no quieres que
haga sea aquí es que te está diciendo
que que te ponen un guion y que tú por
pasta o sea date cuenta que de alguna
manera se está justificando como Bueno
entonces tú por pastas dice lo que tú
quieras no entonces Puedo imaginarme por
ejemplo que tú ahora estás a favor de
roceo Carrasco por la pasta y que te han
dicho lo de la fábric de la tele que
tienes que decir esto y si no te pidas
todo guionizado así era Crónica más
pieras bueno Total qué pasó algo vale
pasó algo esto es del 6 de abril del
2021 vale Bueno pues pasó algo y es que
hubo aquí eh Bueno en mi canal principal
vale aquí todavía tes salseo no existía
lo creé después pero aquí en mi canal
principal Javi oliveira entrevistó a
Antonio David flores La primera
entrevista donde Antonio David flores
daba la cara después del documental aquí
Bueno aquí en mi canal principal Javi
oliveira vale Xavier sardá había dado
unas declaraciones en una de estas que
le preguntaban por el documental y dijo
no tengo ninguna duda de que maltrató
psicológicamente a Rocío Carrasco una
acusación muy fuerte que podría
acarrearle a Xavier sardá una una
indemnización si Antonio avid demande
Pero bueno Antonio David se puede se
puede aburrir de demandar no y yo le
saqué este tema y le pregunté a Antonio
David lo siguiente en esa entrevista
Aprovechando que lo teníamos ahí una
pregunta Antonio crónicas marciana
crónicas marciana porque claro se sacan
muchos clips suyos de crónicas marciana
pero cuando se han sacado clip de otro
han dicho que eran guionizado teníais
que actuar así era guion de de Javier
sardá Javier sardá jamás ha guizado nada
nunca pues sobran sobran coment es lo
que iba a preguntar yo
Mirad yo
eh tengo una anécdota con él no y y y me
gustaría quizás no ya que estamos en el
rato de charla Pues hablarla porque ha
habido famosos que se han pronunciado
sobre todo este documental y tal no y
personajes con cierta relevancia social
y tal y y él fue uno de los que opinó
opinó desde
desconocimiento dos días más tarde que
yo no cogía el teléfono a nadie me deja
un mensaje de voz donde me pide de
corazón disculpas
anda me pide de corazón disculpas eh el
éxito de él y de toda la familia de
crónicas marcianas era precisamente que
no había un guion ese era el éxito La
pureza de cada uno de nosotros y las
reacciones de cada uno de nosotros y
bueno eh aquí ya pues eh Me encantaría
compartir con ustedes y haber recordado
esto y Bueno pues ya en opinión acto de
fe de todos los que estáis viendo Este
vídeo decirme en la caja de comentarios
qué pensáis tanto de la censura tanto de
lo que dijo Javier sardá como del
desmentido del tema del guion de Antonio
David y sobre esas disculpas hombre Yo
me imagino que Antonio dav no va a [__]
y va a afirmar que Javier sardal le ha
pedido disculpas y es mentira para que
salga el otro y diga eso es mentira eso
se lo ha inventado Así que yo me lo creo
un beso familia nos vemos en el
siguiente vídeo chao chao no os olvidéis
de vuestro comentario vuestro like os
quiero muchísimo Gracias hasta el sigui
vídeo si te ha gustado el vídeo Dale al
botón y suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube